Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_NoConversionForDefaultParam
source: A value of type '{0}' cannot be used as a default parameter because there are no standard conversions to type '{1}'
ja: 型 '{1}' への標準変換が存在しないため、型 '{0}' の値を既定のパラメーターとして使用できません
ko: {1}' 형식으로의 표준 변환이 없으므로 형식이 '{0}'인 값을 기본 매개 변수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将“{0}”类型的值用作默认参数，因为没有到类型“{1}”的标准转换
zh_hant: 類型 '{0}' 的值不可用做為預設參數，因為沒有標準轉換至類型 '{1}'

# ERR_NoConversionForNubDefaultParam
source: A value of type '{0}' cannot be used as default parameter for nullable parameter '{1}' because '{0}' is not a simple type
ja: '{0}' は単純型ではないため、型 '{0}' の値を Null 許容パラメーター '{1}' の既定のパラメーターとして使用することはできません
ko: {0}'이(가) 단순 형식이 아니기 때문에 null 허용 매개 변수 '{1}'에 형식이 '{0}'인 값을 기본 매개 변수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型为“{0}”的值用作可以为 null 的参数“{1}”的默认参数，因为“{0}”不是简单类型
zh_hant: 類型 '{0}' 的值不可用做為可為 Null 之參數 '{1}' 的預設參數，因為 '{0}' 不是簡單類型

# ERR_NotNullRefDefaultParameter
source: '{0}' is of type '{1}'. A default parameter value of a reference type other than string can only be initialized with null
ja: '{0}' の型は '{1}' です。文字列以外の参照型の既定のパラメーター値は null でのみ初期化できます。
ko: '{0}'의 형식이 '{1}'입니다. 문자열이 아닌 참조 형식의 기본 매개 변수 값은 null로만 초기화할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”的类型为“{1}”。只能用 Null 对引用类型(字符串除外)的默认参数值进行初始化
zh_hant: '{0}' 為類型 '{1}'。非字串之參考類型的預設參數值，只能以 null 初始設定。

# WRN_DefaultValueForUnconsumedLocation
source: The default value specified for parameter '{0}' will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: パラメーター '{0}' に対して指定されている既定値は、省略可能な引数を許可しないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため無効となります
ko: '{0}' 매개 변수에 지정된 기본값은 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: 为形参“{0}”指定的默认值将不起任何作用，因为它适用于在不允许指定可选实参的上下文中使用的成员
zh_hant: 為參數 '{0}' 指定的預設值將沒有作用，因為它套用到了不允許選擇性引數的內容中所使用之成員

# WRN_DefaultValueForUnconsumedLocation_Title
source: The default value specified will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: 指定されている既定値は、省略可能な引数を許可しないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため、効果がありません
ko: 지정된 기본값은 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: 指定的默认值将不起任何作用，因为它适用于不允许可选参数的上下文中使用的成员
zh_hant: 指定的預設值將沒有效果，因為它所套用到的成員是用在不允許選擇性引數的內容

# ERR_PublicKeyFileFailure
source: Error signing output with public key from file '{0}' -- {1}
ja: ファイル '{0}' から公開キーで出力に署名する際にエラーが発生しました -- {1}
ko: {0}' 파일에서 공용 키를 사용하여 출력에 서명하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 使用来自文件“{0}”的公钥对输出签名时出错 -- {1}
zh_hant: 使用檔案 '{0}' 的公開金鑰簽署輸出時發生錯誤 -- {1}

# ERR_PublicKeyContainerFailure
source: Error signing output with public key from container '{0}' -- {1}
ja: コンテナー '{0}' から公開キーで出力に署名する際にエラーが発生しました -- {1}
ko: {0}' 컨테이너에서 공용 키를 사용하여 출력에 서명하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 使用来自容器“{0}”的公钥对输出签名时出错 -- {1}
zh_hant: 使用容器 '{0}' 的公開金鑰簽署輸出時發生錯誤 -- {1}

# ERR_BadDynamicTypeof
source: The typeof operator cannot be used on the dynamic type
ja: 動的な型では typeof 演算子を使用できません
ko: typeof 연산자는 동적 유형에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: typeof 运算符不能用在动态类型上
zh_hant: typeof 運算子不能用於動態類型上

# ERR_ExpressionTreeContainsDynamicOperation
source: An expression tree may not contain a dynamic operation
ja: 式ツリーに動的な操作を含めることはできません
ko: 식 트리에는 동적 연산을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含动态操作
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含動態作業

# ERR_BadAsyncExpressionTree
source: Async lambda expressions cannot be converted to expression trees
ja: 非同期ラムダ式を式ツリーに変換することはできません
ko: 비동기 람다 식을 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 异步 lambda 表达式无法转换为表达式树
zh_hant: 非同步 Lambda 運算式不可轉換成運算式樹狀結構

# ERR_DynamicAttributeMissing
source: Cannot define a class or member that utilizes 'dynamic' because the compiler required type '{0}' cannot be found. Are you missing a reference?
ja: コンパイラの必須型 '{0}' が見つからないため、'dynamic' を利用するクラスまたはメンバーを定義できません。参照が指定されていることを確認してください。
ko: 컴파일러에서 요구하는 '{0}' 형식을 찾지 못했기 때문에 'dynamic'을 사용하는 클래스 또는 멤버를 정의할 수 없습니다. 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法定义使用“dynamic”的类或成员，因为找不到编译器所需的类型“{0}”。是否缺少引用?
zh_hant: 無法定義利用 'dynamic' 的類別或成員，因為找不到編譯器的必要類型 '{0}'。是否遺漏了參考?

# ERR_CannotPassNullForFriendAssembly
source: Cannot pass null for friend assembly name
ja: フレンド アセンブリ名に null を渡すことはできません
ko: null 또는 friend 어셈블리 이름을 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为友元程序集名称传递 null
zh_hant: 無法傳遞 Null 做為 Friend 組件名稱

# ERR_SignButNoPrivateKey
source: Key file '{0}' is missing the private key needed for signing
ja: 署名に必要な、キー ファイル '{0}' のプライベート キーがありません
ko: {0}' 키 파일에 서명에 필요한 프라이빗 키가 없습니다.
zh_hans: 密钥文件“{0}”缺少签名所需的私钥
zh_hant: 金鑰檔案 '{0}' 遺漏簽署所需的私密金鑰

# ERR_PublicSignButNoKey
source: Public signing was specified and requires a public key, but no public key was specified.
ja: 公開署名が指定され、公開キーを必要としますが、公開キーは指定されていません。
ko: 공개 서명이 지정되었으며 공개 키가 있어야 하지만 공개 키가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 指定了公共签名并需要公钥，但未指定公钥。
zh_hant: 公開簽章已指定且需要公開金鑰，但並未指定任何公開金鑰。

# ERR_PublicSignNetModule
source: Public signing is not supported for netmodules.
ja: netmodule では公開署名はサポートされていません。
ko: netmodule에 대해 공개 서명이 지원되지 않습니다.
zh_hans: netmodule 不支持公共签名。
zh_hant: 對 netmodule 不支援公開簽署。

# WRN_DelaySignButNoKey
source: Delay signing was specified and requires a public key, but no public key was specified
ja: 遅延署名が指定されたため、公開キーが必要ですが、公開キーが指定されませんでした
ko: 서명 연기가 지정되어 공개 키가 필요하지만 지정된 공개 키가 없습니다.
zh_hans: 指定了延迟签名，这需要公钥，但是未指定任何公钥
zh_hant: 指定了延遲簽署且需要公開金鑰，但未指定任何公開金鑰

# WRN_DelaySignButNoKey_Title
source: Delay signing was specified and requires a public key, but no public key was specified
ja: 遅延署名が指定されたため、公開キーが必要ですが、公開キーが指定されませんでした
ko: 서명 연기가 지정되어 공개 키가 필요하지만 지정된 공개 키가 없습니다.
zh_hans: 指定了延迟签名，这需要公钥，但是未指定任何公钥
zh_hant: 指定了延遲簽署且需要公開金鑰，但未指定任何公開金鑰

# ERR_InvalidVersionFormat
source: The specified version string '{0}' does not conform to the required format - major[.minor[.build[.revision]]]
ja: 指定したバージョン文字列 '{0}' は、必要な形式 (major[.minor[.build[.revision]]]) に従っていません。
zh_hans: 指定版本字符串 '{0}' 不符合所需格式 - major[.minor[.build[.revision]]]
zh_hant: 指定的版本字串 '{0}' 不符合所需的格式 - major[.minor[.build[.revision]]]

# ERR_InvalidVersionFormatDeterministic
source: The specified version string '{0}' contains wildcards, which are not compatible with determinism. Either remove wildcards from the version string, or disable determinism for this compilation
ja: 指定されたバージョン文字列 '{0}' には、決定性と互換性のないワイルドカードが含まれています。バージョン文字列からワイルドカードを削除するか、このコンパイルの決定性を無効にしてください。
zh_hans: 指定的版本字符串 '{0}' 包含通配符，这与确定性不兼容。请删除版本字符串中的通配符，或禁用此编译的确定性。
zh_hant: 指定的版本字串 '{0}' 包含萬用字元，但這與確定性不相容。請移除版本字串中的萬用字元，或停用此編譯的確定性。

# ERR_InvalidVersionFormat2
source: The specified version string '{0}' does not conform to the required format - major.minor.build.revision (without wildcards)
ja: 指定したバージョン文字列 '{0}' は、必要な形式 (major.minor.build.revision、ワイルドカードなし) に従っていません。
zh_hans: 指定的版本字符串 '{0}' 不符合所需格式 - major.minor.build.revision (不带通配符)
zh_hant: 指定的版本字串 '{0}' 不符合所需的格式: major.minor.build.revision (不含萬用字元)

# WRN_InvalidVersionFormat
source: The specified version string '{0}' does not conform to the recommended format - major.minor.build.revision
ja: 指定したバージョン文字列 '{0}' は、推奨される形式 (major.minor.build.revision) に従っていません
zh_hans: 指定版本字符串 '{0}' 不符合建议格式 - major.minor.build.revision
zh_hant: 指定的版本字串 '{0}' 不符合建議的格式 - major.minor.build.revision

# WRN_InvalidVersionFormat_Title
source: The specified version string does not conform to the recommended format - major.minor.build.revision
ja: 指定したバージョン文字列は、推奨される形式 (major.minor.build.revision) に従っていません
ko: 지정한 버전 문자열이 권장 형식 major.minor.build.revision을 따르지 않습니다.
zh_hans: 指定版本字符串不符合建议格式 - major.minor.build.revision
zh_hant: 指定的版本字串不符合建議的格式 - major.minor.build.revision

# ERR_InvalidAssemblyCultureForExe
source: Executables cannot be satellite assemblies; culture should always be empty
ja: 実行可能ファイルをサテライト アセンブリにできません。カルチャは常に空でなければなりません
ko: 실행 파일은 위성 어셈블리일 수 없습니다. 문화권은 항상 비워 두어야 합니다.
zh_hans: 可执行文件不能是附属程序集；区域性应始终为空
zh_hant: 可執行檔不可為附屬組件; 文化特性需保留為空白

# ERR_NoCorrespondingArgument
source: There is no argument given that corresponds to the required parameter '{0}' of '{1}'
ja: '{0}' の必要なパラメーター '{1}' に対応する特定の引数がありません
zh_hans: 未提供与“{1}”的所需参数“{0}”对应的参数
zh_hant: 未提供任何可對應到 '{1}' 之必要參數 '{0}' 的引數

# WRN_UnimplementedCommandLineSwitch
source: The command line switch '{0}' is not yet implemented and was ignored.
ja: コマンド ライン スイッチ '{0}' はまだ実装されていないため、無視されました。
ko: 명령줄 스위치 '{0}'이(가) 아직 구현되지 않아 무시되었습니다.
zh_hans: 命令行开关“{0}”尚未实现，已忽略。
zh_hant: 命令列參數 '{0}' 尚未獲實作，已忽略。

# WRN_UnimplementedCommandLineSwitch_Title
source: Command line switch is not yet implemented
ja: コマンド ライン スイッチはまだ実装されていません
ko: 명령줄 스위치가 아직 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 命令行开关尚未实现
zh_hant: 尚未實作命令列參數

# ERR_ModuleEmitFailure
source: Failed to emit module '{0}': {1}
ja: モジュール '{0}' の生成に失敗しました: {1}
ko: 모듈 '{0}'을(를) 내보내지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能发出模块“{0}”: {1}
zh_hant: 無法發出模組 '{0}': {1}

# ERR_FixedLocalInLambda
source: Cannot use fixed local '{0}' inside an anonymous method, lambda expression, or query expression
ja: 匿名メソッド、ラムダ式、またはクエリ式の内部では、固定のローカルな '{0}' は使用できません
ko: 무명 메서드, 람다 식 또는 쿼리 식에는 '{0}' 고정 로컬을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在匿名方法、lambda 表达式或查询表达式中不能使用固定的局部变量“{0}”
zh_hant: 無法在匿名方法、Lambda 運算式或查詢運算式中，使用固定的區域變數 '{0}'

# ERR_ExpressionTreeContainsNamedArgument
source: An expression tree may not contain a named argument specification
ja: 名前付き引数の指定を式ツリーに含めることはできません
ko: 식 트리에는 명명된 인수 사양을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树可能不包含命名参数规范
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含具名引數規格

# ERR_ExpressionTreeContainsOptionalArgument
source: An expression tree may not contain a call or invocation that uses optional arguments
ja: 省略可能な引数を使用する呼び出しを式ツリーに含めることはできません
ko: 식 트리에는 선택적 인수를 사용하는 호출을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树可能不包含使用可选参数的调用
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含使用選擇性引數的呼叫或引動過程

# ERR_ExpressionTreeContainsIndexedProperty
source: An expression tree may not contain an indexed property
ja: 式ツリーにインデックス付きプロパティを含めることはできません
ko: 식 트리에는 인덱싱된 속성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含索引属性
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含具備索引的屬性

# ERR_IndexedPropertyRequiresParams
source: Indexed property '{0}' has non-optional arguments which must be provided
ja: インデックス付きプロパティ '{0}' には、省略できない引数を指定する必要があります
ko: 인덱싱된 속성 '{0}'에 반드시 제공되어야 하는 필수 인수가 있습니다.
zh_hans: 索引属性“{0}”具有必须提供的非可选参数
zh_hant: 索引屬性 '{0}' 有必須提供的非選擇性引數

# ERR_IndexedPropertyMustHaveAllOptionalParams
source: Indexed property '{0}' must have all arguments optional
ja: インデックス付きプロパティ '{0}' では、すべての引数が省略可能である必要があります
ko: 인덱싱된 속성 '{0}'에 모든 선택적 인수가 있어야 합니다.
zh_hans: 索引属性“{0}”的所有参数都必须可选
zh_hant: 索引屬性 '{0}' 的所有引數都必須是選擇性引數

# ERR_SpecialByRefInLambda
source: Instance of type '{0}' cannot be used inside a nested function, query expression, iterator block or async method
ja: 型 '{0}' のインスタンスは、入れ子になった関数、クエリ式、反復子ブロック、または非同期メソッドの中では使用できません
ko: {0}' 형식의 인스턴스는 중첩된 함수, 쿼리 식, 반복기 블록 또는 비동기 메서드 내에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型的实例不能在嵌套函数、查询表达式、迭代器块或异步方法中使用
zh_hant: 類型 '{0}' 的執行個體不可用於巢狀函式、查詢運算式、迭代區塊或非同步方法中

# ERR_SecurityAttributeMissingAction
source: First argument to a security attribute must be a valid SecurityAction
ja: セキュリティ属性の最初の引数は有効な SecurityAction である必要があります
ko: 보안 특성에 대한 첫 번째 인수는 유효한 SecurityAction이어야 합니다.
zh_hans: 安全特性的第一个参数必须是有效的 SecurityAction
zh_hant: 安全屬性的第一個引數必須是有效的 SecurityAction

# ERR_SecurityAttributeInvalidAction
source: Security attribute '{0}' has an invalid SecurityAction value '{1}'
ja: セキュリティ属性 '{0}' に無効な SecurityAction の値 '{1}' があります
ko: {0}' 보안 특성에 있는 SecurityAction 값('{1}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: 安全特性“{0}”具有无效 SecurityAction 值“{1}”
zh_hant: 安全屬性 '{0}' 出現無效的 SecurityAction 值 '{1}'

# ERR_SecurityAttributeInvalidActionAssembly
source: SecurityAction value '{0}' is invalid for security attributes applied to an assembly
ja: SecurityAction の値 '{0}' は、アセンブリに適用されたセキュリティ属性に対して無効です
ko: 어셈블리에 적용된 보안 특성에 대한 SecurityAction 값('{0}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: SecurityAction 值“{0}”对于应用于程序集的安全特性无效
zh_hant: SecurityAction 值 '{0}' 對套用至組件的安全屬性無效

# ERR_SecurityAttributeInvalidActionTypeOrMethod
source: SecurityAction value '{0}' is invalid for security attributes applied to a type or a method
ja: SecurityAction の値 '{0}' は、型またはメソッドに適用するセキュリティ属性に対して無効です
ko: 형식 또는 메서드에 적용된 보안 특성에 대한 SecurityAction 값('{0}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: SecurityAction 值“{0}”对于应用于类型或方法的安全特性无效
zh_hant: SecurityAction 值 '{0}' 對套用至類型或方法的安全屬性無效

# ERR_PrincipalPermissionInvalidAction
source: SecurityAction value '{0}' is invalid for PrincipalPermission attribute
ja: SecurityAction の値 '{0}' が属性 PrincipalPermission に対して無効です
ko: PrincipalPermission 특성에 대한 SecurityAction 값('{0}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: SecurityAction 值“{0}”对于 PrincipalPermission 特性无效
zh_hant: SecurityAction 值 '{0}' 對 PrincipalPermission 屬性無效

# ERR_FeatureNotValidInExpressionTree
source: An expression tree may not contain '{0}'
ja: 式ツリーに '{0}' を含めることはできません
ko: 식 트리는 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含“{0}”
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含 '{0}'

# ERR_PermissionSetAttributeInvalidFile
source: Unable to resolve file path '{0}' specified for the named argument '{1}' for PermissionSet attribute
ja: PermissionSet 属性の名前付き引数 '{1}' に対して指定されたファイル パス '{0}' を解決できません
ko: PermissionSet 특성에 대해 명명된 인수 '{1}'에 지정된 '{0}' 파일 경로를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析为 PermissionSet 特性的命名参数“{1}”指定的文件路径“{0}”
zh_hant: 無法解析為 PermissionSet 屬性的具名引數 '{1}' 所指定之檔案路徑 '{0}'

# ERR_PermissionSetAttributeFileReadError
source: Error reading file '{0}' specified for the named argument '{1}' for PermissionSet attribute: '{2}'
ja: PermissionSet 属性 ('{2}') の名前付き引数 '{1}' に対して指定されたファイル '{0}' の読み取り中にエラーが発生しました
ko: PermissionSet 특성에 대해 명명된 인수 '{1}'에 지정된 '{0}' 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. '{2}'
zh_hans: 读取为 PermissionSet 特性的命名参数“{1}”指定的文件“{0}”时出错:“{2}”
zh_hant: 讀取為 PermissionSet 屬性的具名引數 '{1}' 所定之檔案 '{0}' 時，發生錯誤: '{2}'

# ERR_GlobalSingleTypeNameNotFoundFwd
source: The type name '{0}' could not be found in the global namespace. This type has been forwarded to assembly '{1}' Consider adding a reference to that assembly.
ja: 型名 '{0}' がグローバル名前空間に見つかりませんでした。この型はアセンブリ '{1}' に転送されています。このアセンブリに参照を追加することを検討してください。
ko: 전역 네임스페이스에 형식 이름 '{0}'이(가) 없습니다. 이 형식은 '{1}' 어셈블리에 전달되었습니다. 해당 어셈블리에 대한 참조를 추가하세요.
zh_hans: 未能在全局命名空间中找到类型名“{0}”。此类型已转发到程序集“{1}”。请考虑添加对该程序集的引用。
zh_hant: 全域命名空間中找不到類型名稱 '{0}'。此類型已轉送到組件 '{1}'，請考慮加入該組件的參考。

# ERR_DottedTypeNameNotFoundInNSFwd
source: The type name '{0}' could not be found in the namespace '{1}'. This type has been forwarded to assembly '{2}' Consider adding a reference to that assembly.
ja: 型名 '{0}' は名前空間 '{1}' に見つかりませんでした。この型はアセンブリ '{2}' に転送されました。このアセンブリへの参照を追加することを検討してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'에 형식 이름 '{0}'이(가) 없습니다. 이 형식은 '{2}' 어셈블리에 전달되었습니다. 해당 어셈블리에 대한 참조를 추가하세요.
zh_hans: 未能在命名空间“{1}”中找到类型名“{0}”。此类型已转发到程序集“{2}”。请考虑添加对该程序集的引用。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中找不到類型名稱 '{0}'。此類型已轉送到組件 '{2}'，請考慮加入該組件的參考。

# ERR_SingleTypeNameNotFoundFwd
source: The type name '{0}' could not be found. This type has been forwarded to assembly '{1}'. Consider adding a reference to that assembly.
ja: 型名 '{0}' が見つかりませんでした。この型はアセンブリ '{1}' に転送されています。このアセンブリに参照を追加することを検討してください。
ko: 형식 이름 '{0}'이(가) 없습니다. 이 형식은 '{1}' 어셈블리에 전달되었습니다. 해당 어셈블리에 대한 참조를 추가하세요.
zh_hans: 未能找到类型名“{0}”。此类型已转发到程序集“{1}”。请考虑添加对该程序集的引用。
zh_hant: 找不到類型名稱 '{0}'。此類型已經轉送給組件 '{1}'。請考慮加入該組件的參考。

# ERR_AssemblySpecifiedForLinkAndRef
source: Assemblies '{0}' and '{1}' refer to the same metadata but only one is a linked reference (specified using /link option); consider removing one of the references.
ja: アセンブリ '{0}' および '{1}' は同じメタデータを参照していますが、リンクされている参照 (/link オプションを使用して指定される) は 1 つのみです。いずれかの参照を削除することを検討してください。
ko: {0}' 및 '{1}' 어셈블리가 동일한 메타데이터를 참조하지만 하나만 링크된 참조이며 /link 옵션을 사용하여 지정되었습니다. 참조 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 程序集“{0}”和“{1}”引用相同元数据，但是只有一个是链接引用(使用 /link 选项指定)；请考虑删除其中一个引用。
zh_hant: 組件 '{0}' 和 '{1}' 參考相同的中繼資料，但只有一個是連結的參考 (使用 /link 選項指定); 請考慮移除其中一個參考。

# WRN_DeprecatedCollectionInitAdd
source: The best overloaded Add method '{0}' for the collection initializer element is obsolete.
ja: コレクション初期化子要素に最も適しているオーバーロード Add メソッド '{0}' は、古い形式です。
ko: 오버로드된 Add 메서드 중 해당 컬렉션 이니셜라이저 요소에 가장 적합한 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다.
zh_hans: 与集合初始值设定项元素最匹配的重载 Add 方法“{0}”已过时。
zh_hant: 集合初始設定式元素最符合的多載 Add 方法 '{0}' 已經過時。

# WRN_DeprecatedCollectionInitAdd_Title
source: The best overloaded Add method for the collection initializer element is obsolete
ja: コレクション初期化子要素に最も適しているオーバーロード Add メソッドは古い形式です
ko: 컬렉션 이니셜라이저 요소에 가장 적합한 오버로드된 Add 메서드는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 与集合初始值设定项元素最匹配的重载 Add 方法已过时
zh_hant: 集合初始設定式項目最符合的多載 Add 方法已經過時

# WRN_DeprecatedCollectionInitAddStr
source: The best overloaded Add method '{0}' for the collection initializer element is obsolete. {1}
ja: コレクション初期化子要素に最も適しているオーバーロード Add メソッド '{0}' は古い形式です。{1}
ko: 오버로드된 Add 메서드 중 해당 컬렉션 이니셜라이저 요소에 가장 적합한 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. {1}
zh_hans: 与集合初始值设定项元素最匹配的重载 Add 方法“{0}”已过时。{1}
zh_hant: 集合初始設定式元素最符合的多載 Add 方法 '{0}' 已經過時。{1}

# WRN_DeprecatedCollectionInitAddStr_Title
source: The best overloaded Add method for the collection initializer element is obsolete
ja: コレクション初期化子要素に最も適しているオーバーロード Add メソッドは古い形式です
ko: 컬렉션 이니셜라이저 요소에 가장 적합한 오버로드된 Add 메서드는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 与集合初始值设定项元素最匹配的重载 Add 方法已过时
zh_hant: 集合初始設定式項目最符合的多載 Add 方法已經過時

# ERR_DeprecatedCollectionInitAddStr
source: The best overloaded Add method '{0}' for the collection initializer element is obsolete. {1}
ja: コレクション初期化子要素に最も適しているオーバーロード Add メソッド '{0}' は古い形式です。{1}
ko: 오버로드된 Add 메서드 중 해당 컬렉션 이니셜라이저 요소에 가장 적합한 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. {1}
zh_hans: 与集合初始值设定项元素最匹配的重载 Add 方法“{0}”已过时。{1}
zh_hant: 集合初始設定式元素最符合的多載 Add 方法 '{0}' 已經過時。{1}

# ERR_SecurityAttributeInvalidTarget
source: Security attribute '{0}' is not valid on this declaration type. Security attributes are only valid on assembly, type and method declarations.
ja: セキュリティ属性 '{0}' はこの宣言型では無効です。セキュリティ属性は、アセンブリ、型、メソッドの宣言でのみ有効です。
ko: 이 선언 형식에서는 '{0}' 보안 특성이 유효하지 않습니다. 보안 특성은 어셈블리, 형식 및 메서드 선언에서만 유효합니다.
zh_hans: 安全特性“{0}”对此声明类型无效。安全特性仅对程序集、类型和方法声明有效。
zh_hant: 安全屬性 '{0}' 在此宣告類型上無效。安全屬性只有在組件、類型和方法宣告上才有效。

# ERR_BadDynamicMethodArg
source: Cannot use an expression of type '{0}' as an argument to a dynamically dispatched operation.
ja: 型 '{0}' の式を、動的ディスパッチされる操作の引数として使用することはできません。
ko: {0}' 형식의 식을 동적으로 디스패치된 작업의 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型为“{0}”的表达式用作动态调度的操作的参数。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的運算式用做為動態分派作業的引數。

# ERR_BadDynamicMethodArgLambda
source: Cannot use a lambda expression as an argument to a dynamically dispatched operation without first casting it to a delegate or expression tree type.
ja: 最初にデリゲートまたは式ツリー型にキャストしていない場合は、ラムダ式を、動的ディスパッチされる操作の引数として使用することはできません。
ko: 람다 식을 대리자 또는 식 트리 형식으로 먼저 캐스팅하지 않고는 동적으로 디스패치된 작업의 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 如果不事先将 lambda 表达式强制转换为委托或表达式树类型，则无法将该表达式用作动态调度的操作的参数。
zh_hant: 無法將 Lambda 運算式用做為動態分派作業的引數，但卻未先將其轉型為委派或運算式樹狀結構類型。

# ERR_BadDynamicMethodArgMemgrp
source: Cannot use a method group as an argument to a dynamically dispatched operation. Did you intend to invoke the method?
ja: メソッドのグループを動的ディスパッチされる操作の引数として使用することはできません。このメソッドを呼び出しますか?
ko: 메서드 그룹을 동적으로 디스패치된 작업의 인수로 사용할 수 없습니다. 메서드를 호출하시겠습니까?
zh_hans: 无法将方法组用作动态调度的操作的参数。是否要调用该方法?
zh_hant: 無法將方法群組用做為動態分派作業的引數。原本希望叫用此方法嗎?

# ERR_NoDynamicPhantomOnBase
source: The call to method '{0}' needs to be dynamically dispatched, but cannot be because it is part of a base access expression. Consider casting the dynamic arguments or eliminating the base access.
ja: メソッド '{0}' の呼び出しは動的ディスパッチされる必要がありますが、ベース アクセス式の一部であるためディスパッチできません。動的引数のキャストまたはベース アクセスの削除を検討してください。
ko: {0}' 메서드 호출을 동적으로 디스패치해야 하지만 해당 호출이 기본 액세스 식의 일부이므로 동적으로 디스패치할 수 없습니다. 동적 인수를 캐스팅하거나 기본 액세스를 제거하세요.
zh_hans: 需要动态调度对方法“{0}”的调用，但无法实现，因为该调用是基访问表达式的一部分。请考虑强制转换动态参数或消除基访问。
zh_hant: 方法 '{0}' 的呼叫必須以動態方式分派，但因為它是基底存取運算式的一部分，所以無法動態分派。請考慮將動態引數轉型，或排除基底存取。

# ERR_BadDynamicQuery
source: Query expressions over source type 'dynamic' or with a join sequence of type 'dynamic' are not allowed
ja: ソース型 'dynamic' に対するクエリ式または型 'dynamic' の結合シーケンスのあるクエリ式は使用できません
ko: 소스 형식이 'dynamic'인 쿼리 식 또는 'dynamic' 형식의 조인 시퀀스가 포함된 쿼리 식은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许源类型 "dynamic" 上或具有类型 "dynamic" 的连接序列的查询表达式
zh_hant: 不允許透過來源類型 'dynamic' 或使用類型 'dynamic' 之聯結序列的查詢運算式

# ERR_NoDynamicPhantomOnBaseIndexer
source: The indexer access needs to be dynamically dispatched, but cannot be because it is part of a base access expression. Consider casting the dynamic arguments or eliminating the base access.
ja: インデクサー アクセスは動的ディスパッチされる必要がありますが、ベース アクセス式の一部であるためディスパッチできません。動的引数のキャストまたはベース アクセスの削除を検討してください。
ko: 인덱서 액세스를 동적으로 디스패치해야 하지만 해당 액세스가 기본 액세스 식의 일부이므로 동적으로 디스패치할 수 없습니다. 동적 인수를 캐스팅하거나 기본 액세스를 제거하십시오.
zh_hans: 索引器访问需要进行动态调度，但未能如此，因为它是基访问表达式的一般分。请考虑强制转换动态参数或消除基访问。
zh_hant: 索引子存取必須以動態方式分派，但因為其為基底存取運算式的一部分，所以無法動態分派。請考慮將動態引數轉型，或排除基底存取。

# WRN_DynamicDispatchToConditionalMethod
source: The dynamically dispatched call to method '{0}' may fail at runtime because one or more applicable overloads are conditional methods.
ja: 適用可能な 1 つ以上のオーバーロードが条件付きメソッドであるため、動的ディスパッチされたメソッド '{0}' の呼び出しは実行時に失敗する可能性があります。
ko: 적용 가능한 하나 이상의 오버로드가 조건부 메서드이므로 '{0}' 메서드에 대해 동적으로 디스패치된 호출이 런타임에 실패할 수 있습니다.
zh_hans: 动态调度的方法“{0}”调用可能会在运行时失败，因为一个或多个适用的重载为条件方法。
zh_hant: 以動態方式將呼叫分派至方法 '{0}' 可能會在執行階段失敗，因為有一個或多個適用的多載為條件式方法。

# WRN_DynamicDispatchToConditionalMethod_Title
source: Dynamically dispatched call may fail at runtime because one or more applicable overloads are conditional methods
ja: 適用可能な 1 つ以上のオーバーロードが条件付きメソッドであるため、動的ディスパッチされた呼び出しは実行時に失敗することがあります
ko: 하나 이상의 적용 가능한 오버로드가 조건부 메서드이므로 동적으로 디스패치된 호출이 런타임에 실패할 수 있습니다.
zh_hans: 动态调度的调用可能会在运行时失败，因为一个或多个适用的重载为条件方法
zh_hant: 以動態分派的呼叫可能會在執行階段失敗，因為一個或多個適用的多載是條件式方法

# ERR_BadArgTypeDynamicExtension
source: '{0}' has no applicable method named '{1}' but appears to have an extension method by that name. Extension methods cannot be dynamically dispatched. Consider casting the dynamic arguments or calling the extension method without the extension method syntax.
ja: '{0}' には、'{1}'という名前の該当するメソッドがありませんが、同じ名前の拡張メソッドがあるようです。拡張メソッドは動的ディスパッチできません。動的引数をキャストするか、または拡張メソッド構文を使用しないで拡張メソッドを呼び出すことを検討してください。
ko: '{0}'에 이름이 '{1}'인 적용 가능한 메서드가 없지만 이 이름의 확장 메서드는 있습니다. 확장 메서드는 동적으로 발송할 수 없습니다. 동적 인수를 캐스팅하거나 확장 메서드 구문 없이 확장 메서드를 호출해 보세요.
zh_hans: “{0}”不具有名为“{1}”的适用方法，但是似乎有该名称的扩展方法。无法动态调度扩展方法。请考虑强制转换动态参数或在不使用扩展方法语法的情况下调用扩展方法。
zh_hant: '{0}' 沒有名稱為 '{1}' 的適用方法，但似乎有使用該名稱的擴充方法。擴充方法不可以動態方式分派。請考慮將動態引數轉型，或不要利用擴充方法語法來呼叫擴充方法。

# WRN_CallerFilePathPreferredOverCallerMemberName
source: The CallerMemberNameAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerFilePathAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerMemberNameAttribute は、CallerFilePathAttribute.によってオーバーライドされるため無効となります。
ko: {0}' 매개 변수에 적용되는 CallerMemberNameAttribute는 효과가 없습니다. CallerFilePathAttribute에서 재정의합니다.
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerMemberNameAttribute 将不起任何作用。它由 CallerFilePathAttribute 重写。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerMemberNameAttribute 將沒有作用，因為 CallerFilePathAttribute 會覆寫它。

# WRN_CallerFilePathPreferredOverCallerMemberName_Title
source: The CallerMemberNameAttribute will have no effect; it is overridden by the CallerFilePathAttribute
ja: CallerMemberNameAttribute は効果がなく、CallerFilePathAttribute によってオーバーライドされます
ko: CallerMemberNameAttribute는 CallerFilePathAttribute에 의해 재정의되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: CallerMemberNameAttribute 将不起任何作用；它由 CallerFilePathAttribute 重写
zh_hant: CallerMemberNameAttribute 將沒有效果; CallerFilePathAttribute 會覆寫它

# WRN_CallerLineNumberPreferredOverCallerMemberName
source: The CallerMemberNameAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerLineNumberAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerMemberNameAttribute は、CallerLineNumberAttribute によってオーバーライドされるため無効となります。
ko: {0}' 매개 변수에 적용되는 CallerMemberNameAttribute는 효과가 없습니다. CallerLineNumberAttribute에서 재정의합니다.
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerMemberNameAttribute 将不起任何作用。它由 CallerLineNumberAttribute 重写。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerMemberNameAttribute 將沒有作用，因為 CallerLineNumberAttribute 會覆寫它。

# WRN_CallerLineNumberPreferredOverCallerMemberName_Title
source: The CallerMemberNameAttribute will have no effect; it is overridden by the CallerLineNumberAttribute
ja: CallerMemberNameAttribute は効果がなく、CallerLineNumberAttribute によってオーバーライドされます
ko: CallerMemberNameAttribute는 CallerLineNumberAttribute에 의해 재정의되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: CallerMemberNameAttribute 将不起任何作用；它由 CallerLineNumberAttribute 重写
zh_hant: CallerMemberNameAttribute 將沒有效果; CallerLineNumberAttribute 會覆寫它
